目前创建了三个分支master、qhd、zjk，用于解决秦皇岛网站和张家口网站问题。所有公共部分放到master分支，独有部分放到各自的分支；
切换分支命令：
	git checkout branchname;
eg：
	正常操作，基础代码都在master中开发，特殊代码分别在各个分支开发；
	基础代码开发完提交到远端；各个分支merge master；
	git checkout qhd; // switch to qhd
	git merge master; // merge master
	如果有冲突则修改冲突，并提交到qhd分支；

	zjk独有短信操作，现在秦皇岛也要有，完全一样，则将短信功能作为基础功能处理；merge到master中；

	git checkout master;
	git checkout zjk src/main/java/qhd/Sms.java
	// 如果是目录则git checkout zjk src/main/java/qhd/



Q	eclipse报错信息为cannot open git-upload-pack
A	eclipse-window-preferences-team-git-configuration中add entry，设置key为http.sslVerify，值为false，然后apply，就解决了

reset 什么意思？

# git 创建本地仓库
在某个文件夹下执行初始化
git init
之后会生成一个.git文件
添加远端仓库地址
git remote add <远端别名> <远端地址url>
如：git remote add bank https://github.com/serpmelon/banksys.git
拉取远端仓库
git pull <别名>  <分支>
如：git pull bank master
这样就完成了本地仓库和远端仓库的关联和创建

# git 免密码提交
现在每次提交都要求输入用户及密码，现在设置一个地方存储用户名密码
git config credential.helper store –file=.git_credentails. 
这样设置了.gti_credentails文件用于存储密码，之后我们在提交或者拉取，输入一次用户名密码，以后就不需要再次输入了。

# 修改当前项目提交者
git config user.name name
git config user.email xxx@xxx.com
不写内容表示查看